# 企业级封网

企业管理员可设置企业级封网，封网后所有应用禁止更新和发布。如有发布需要，需向企业管理员提出申请。

## 开启封网
进入 **管理中心 > 组织设置 > 部署 > 封网**。

开启封网后，组织内对应环境下的所有应用均无法升级或发布。

![](http://terminus-paas.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/paas-doc/2022/02/23/514081aa-4c06-4c91-834f-58691637e09a.png)

## 解封申请
进入 **DevOps 平台 > 项目 > 申请部署** 提出申请。

![](http://terminus-paas.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/paas-doc/2022/02/23/5a3789b9-9bab-4e16-8a4c-63bd7f339cc4.png)

## 申请审批
进入 **管理中心 > 审批管理**，企业管理员可对申请进行审批。

## 通知消息

1. 当申请者提出解封申请时，企业管理员将在站内信及邮箱收到申请消息。
2. 当解封申请审批完成后，申请发起者将在站内信及邮箱收到审批完成消息。
